（黒沢）請問是我們這邊有什麼疏失嗎？
（黒沢(くろさわ)）何か こちらに不手際がありましたでしょうか？
（橋本）哼！
（橋本(はしもと)）ふん！
橋本社長 如果有什麼失禮之處 我們願意致歉…
橋本社長 失礼があったのならおわびいたしますので…
哼！
ふん！
（男職員）惹橋本社長生氣 這下不妙了吧
（男性社員）マズいよな橋本社長 怒らすなんて
（男職員）如果合約飛了 黒沢可能也沒辦法全身而退
（男性社員）もし契約 飛んだら黒沢もタダじゃ済まないかもな
（安達）黒沢…
（安達(あだち)）黒沢…
（浦部）喂 等一下…
（浦部(うらべ)）おい ちょっと…
（藤崎）安達君？
（藤崎(ふじさき)）安達君？
（安達）我拿過去（女職員）欸？啊 可是…
（安達）俺が持ってくよ（女性社員）え？　あっ でも…
（安達）我拿過去
（安達）持ってく
（安達）只要能讀到橋本社長的心知道他生氣的原因…
（安達）橋本社長の心を読んで怒ってる原因さえ分かれば…
現在是害怕的時候嗎！
ビビってる場合か！
黒沢到現在不也幫過你很多次了嗎
今まで さんざん黒沢に助けてもらってきただろ
這是我手上的資料 如果不嫌棄的話…
俺が持ってるデータだけどよかったら…
我是很信任他的工作能力
僕は 彼の仕事を信頼してるんです
（黒沢）別碰安達！
（黒沢）安達に触るな！
失禮了
失礼
（安達）這次換我來幫黒沢…
（安達）今度は 俺が黒沢を…
（安達）打擾了
（安達）失礼します
好熱
暑い
（安達）欸？
（安達）え？
好熱！
暑い！
啊 是
あっ はい
（安達）不行嗎 那既然這樣…
（安達）ダメか　だったら…
（安達）可惡 那這個怎麼樣？
（安達）クソッじゃあ これはどうだ？
請用
どうぞ
（安達）真的假的…
（安達）マジか…
已經沒招了
もう手がない
我先告辭了
失礼します
（安達）果然要我幫上黒沢什麼忙根本不可能
（安達）やっぱ俺に黒沢を助けるとか 無理なんだ
（橋本）你！
（橋本）君！
這個！
これ！
（安達）就是這個！
（安達）これだ！
謝謝您！
ありがとうございます！
不好意思 我們馬上為您準備
すいませんすぐご用意いたしますので
嗯～！蒙布朗！
う～ん！　モンブラン！
（六角）他不高興的原因就是這個喔
（六角(ろっかく)）不機嫌の原因ってこれだったんすか
就因為沒有蒙布朗
モンブランがないからって
大人為了這種事氣成那樣是怎樣
あんなにキレる大人どうなんすかね
這麼說來 我們一直都有給橋本社長上蒙布朗呢
そういえば 橋本社長にはいつもモンブラン出してたもんね
（浦部）欸 等一下 這種事要先說啊
（浦部）えっちょっともう それ 先言おう
（藤崎）不好意思（浦部）為什麼…
（藤崎）すいません（浦部）なんで…
我是年輪蛋糕派就是了
俺はバームクーヘン派ですけどね
（六角）很好吃喔（浦部）看起來很好吃
（六角）うまいっすよ（浦部）うまそうだな
黒沢君 你真是太棒了
黒沢君 最高だよ
站著做什麼？坐 坐
何 立ってんの？座って 座って
（黒沢）謝謝您
（黒沢）ありがとうございます
（橋本）哎呀～新負責人是黒沢君你 真是太好了
（橋本）いや～ 新しい担当が黒沢君 君でよかったよ
蒙布朗也吃到了 這下就安心了
モンブランも食べたことだしもう安心だな
還連伴手禮都拿到了 哈哈哈哈！
お土産まで もらっちゃってハハハハハ！
（男職員）請（橋本）喔
（男性社員）どうぞ（橋本）ああ
（橋本）那麼！之後也繼續拜託了
（橋本）じゃ！　引き続き よろしくな
（黒沢他們）請多多指教
（黒沢たち）よろしくお願いいたします
（門關上的聲音）
（ドアが閉まる音）
（黒沢）安達！
橋本社長心情很好地回去了
橋本社長 ご機嫌で帰っていったよ
（安達）哈哈 這樣啊
（安達）ハハッ そっか
他說吃到蒙布朗就安心了
モンブラン食べたから安心したって言ってたけど
那有什麼意思嗎？
なんか意味あんの？
啊 好像是橋本社長的吉兆習慣
ああ 橋本社長のジンクスみたい
吉兆習慣？
ジンクス？
嗯
うん
前社長那時候 他吃了蒙布朗之後新商品就大賣
前社長のころ モンブラン食べたら新商品が大ヒットしたらしい
所以從那之後 開會的時候
で それ以降 打ち合わせのときは
他好像就決定一定要吃蒙布朗
必ずモンブランって決めてるみたい
我完全不知道
全然 知らなかったな
安達怎麼會知道？
安達は なんで知ってたの？
欸？
え？
啊 沒有…
ああ いや…
之前聽課長說過
前に課長から聞いて
我送茶進去的時候剛好想起來了
お茶 持ってったときにたまたま思い出したんだ
這樣啊
そっか
不過 你幫了大忙
でも 助かった
欸…
え…
下次讓我請你吃飯吧
今度 メシでも おごらせてくれよ
啊 不用啦 也沒那麼…
あっ いや 別にそんな…
謝謝你
ありがとな
（黒沢）給大家添麻煩了
（黒沢）お騒がせしました
太好了
よかったです
謝謝你…
ありがとな…
（藤崎）安達君 影印機…
（藤崎）安達君 コピー機…
結束了
終わりました
（安達）就算是我 也幫上黒沢的忙了！
（安達）俺でも黒沢の役に立てたんだ！
♪～
～♪
（柘植）離開配送所是6分鐘前
（柘植(つげ)）配送所を出たのが６分前
也就是說 差不多該…
ということは そろそろ…
（貓叫聲）
（猫の鳴き声）
（柘植）好…
（柘植）よし…
（門鈴聲）
（ドアチャイム）
（湊）うどん 還好嗎？
（湊(みなと)）うどん 元気だったか？
（柘植）嗚哇！
（柘植）どぅわっ！
（湊）うどんちゃん うどんちゃん
（柘植）糟糕
（柘植）ヤバい
自從這傢伙來了之後我的心跳就越來越快！
こいつが来てから どんどん心拍数が上がっていってる！
難道…這就是所謂的心跳加速？
まさか…これが いわゆるドキドキ？
抱歉 你不喜歡嗎？
ごめん 嫌だ？
怎麼了？うどん？
どうした？　うどん？
（柘植）等等 這張鬆垮垮的臉是怎樣！
（柘植）って なんだこのへんにゃりした顔は！
你到底在微笑什麼！
何をほほ笑んでいるんだ お前は！
振作一點！回到平常的我
しっかりしろ！いつもの俺に戻るんだ
回來啊！柘植将人！
帰ってこい！　柘植将人(まさと)！
（湊）那個…
（湊）あの…
你哪裡不舒服嗎？
どっか苦しいんすか？
（柘植）啊 不…
（柘植）あっ いや…
我只是在鍛鍊胸肌
胸筋を鍛えてるだけだ
請不要太嚇人
あんま驚かせないでください
うどん會害怕
うどんが怖がるんで
抱歉
すまん
（湊）對吧？
（湊）ね？
啊 好
あっ はい
好
はい
（湊）不要讓人擔心啊 笨蛋
（湊）心配させんな バーカ
嗚哇啊啊～！
ぐわああ～！
（湊）欸？喂 你沒事吧？
（湊）え？　おい 大丈夫か？
怎麼了？
どうした？
地板上有垃圾…
床にゴミが…
（安達）果然 我
（安達）やっぱ 俺
是不是稍微有點改變了？
ほんのちょっとは変われたのかな？
這是多虧魔法的力量嗎？
これは魔法の力のおかげなのか？
還是…
それとも…
來
はい
肚子餓了嗎？
おなか すきません？
欸？
え？
（六角）肚子餓了吧？（安達）嗯…
（六角）おなか すきましたよね？（安達）うん…
（六角）來！豪華幕之內便當
（六角）はい！デラックス幕の内弁当っす
謝謝
ありがとう
（安達）雖然不知道為什麼順勢就來了…
（安達）なんとなく流れで来ちゃったけど…
（六角）那就開動吧
（六角）じゃ 食べましょっか
我要開動了～！
いただきま～す！
（安達）你找我是有什麼話要說嗎？
（安達）なんか 俺に話？
（六角）欸？
（六角）え？
（安達）因為你突然請我吃便當…
（安達）だって 急に お弁当なんか…
而且還是這麼貴的
しかも こんな高いやつ
（六角）這是謝你上次的
（六角）この間のお礼っす
（安達）欸？（六角）你看
（安達）え？（六角）ほら
之前為了慶祝我拿到合約大家不是去喝酒了嗎
前に契約 取れたお祝いでみんなで飲みに行ったじゃないすか
（安達）我想去買胃藥
（安達）胃薬 買いに行きたいんだけど
附近有便利商店嗎？
コンビニって近くにある？
那個是為了我吧？
あれ 俺のためっすよね？
欸？
え？
今天橋本社長那件事讓我突然靈光一閃
今日の橋本社長の件で俺 ビビっと来ちゃったんすよ
安達さん
安達さんは
瞬間察覺橋本社長的需求買了蒙布朗回來
橋本社長の要望を瞬時に察してモンブランを買ってきた
那時候也是…
あのときも…
（六角）那個包廂菸味好重啊～
（六角）あの個室タバコの臭い キツいな～
覺得不舒服 不想回去
気持ち悪いし 戻りたくない
你察覺到我想呼吸外面的空氣
俺が外の空気を吸いたいと思っていることを察して
所以才說胃藥…
胃薬を…
你想太多了啦！
考え過ぎだって！
那個只是剛好而已
あれ たまたまだから
沒關係啦 不用隱瞞
いいっすよ 隠さなくて
我已經懂了
俺 もう分かっちゃったんで
懂了？
分かっちゃった？
（六角）是
（六角）はい
安達さん
你其實是…
あなた 実は…
（安達）該…該不會
（安達）ま… まさか
他知道這個力量的事…
この力のことを…
超級體貼達人吧！
かなりのキクバリストっすね！
蛤？
へ？
（六角）能若無其事地察覺對方的心情
（六角）さりげなく相手の気持ちを察して
還能搶先一步行動
先回りして行動する
安達さん 真的超厲害的
安達さんって マジすごいっすよね
（安達）嚇死我了～
（安達）焦った～
沒有啦 也沒什麼大不了
いや 大したことじゃないって
不 那不是一般人能做到的
いや なかなかできることじゃないっすよ
我從今天開始要向安達さん看齊
俺 今日から安達さんのこと 見習います
前輩 請讓我向你學習！
先輩 勉強させてください！
你太誇張了啦
大げさだって
我真的很尊敬安達さん
マジ 安達さんのことリスペクトしてるんで
這個請吃！
これ 食べてください！
不用啦
いや いいよ
不用 不用
いいよ いいよ
這是我的心意！
俺の気持ちっす！
我不需要胃藥啦
胃薬は いらないよ
我尊敬你！
リスペクトしてます！
對於體貼達人安達さん來說…
キクバリスト安達さんには…
（安達）我這種人竟然能影響別人…
（安達）この俺が誰かに影響を与えるなんて…
被人認可 原來是這麼開心的事啊
人に認められるってこんなうれしいもんなんだな
這一切也都是多虧這股力量吧
それも全部この力のおかげなんだよな
可是…
けど…
我之所以能像這樣往前踏出一步…
こうして前に踏み出せるようになったのは…
（黒沢）其實是非常溫柔又很好的人…
（黒沢）ホントはめっちゃ優しくて いいヤツで…
太好了 能幫上忙
よかった 役に立てて
我想做自己能做的事
できることはしたい
（安達）是因為黒沢喜歡上了我
（安達）黒沢が俺のことを好きになってくれたから
（雨聲）
（雨音）
下雨了…
雨…
（六角）安達さん！
一起回去吧 你會淋濕的
一緒に帰りましょう濡(ぬ)れちゃいますよ
不用啦 我跑到車站就好
いいよ 駅まで走るから
不行啦！
ダメっすよ！
我怎麼能讓我尊敬的前輩做那種事
リスペクトしてる先輩にそんなことさせられないっす
那什麼啦
なんだよ それ
（茉莉）就說等一下嘛！
（茉莉）待ってってば！
只有今天讓我住一下也可以吧？
今日だけ泊まらせてくれてもいいでしょ？
我不是說不行了嗎 去你男朋友那裡啦
無理だって言ってんだろ彼氏んとこ 行けよ
黒沢さん？
（茉莉）那種傢伙 我才不管了
（茉莉）あんなヤツ もう知らない
只有今天而已 可以吧？
今日だけだから いいでしょ？
拜託你 優一
お願い 優一(ゆういち)
（六角）那個人是前女友吧
（六角）あの人 元カノっすね
欸？
え？
之前我有看過黒沢さん
前に黒沢さんがあの人と一緒にいるの
跟那個人在一起
俺 目撃したんすよ
那絕對是前女友沒錯
あれは元カノに間違いないっすね
（黒沢）你差不多該適可而止了
（黒沢）いいかげんにしてくれよ
帥哥美女 很般配呢
美男美女でお似合いですよね
是啊
そうだな
那 辛苦了
じゃあ お疲れ
啊…
あ…
（門開聲）
（ドアが開く音）
（黒沢）真的只有一晚喔
（黒沢）ホントに ひと晩だけだからな
優一果然很溫柔呢
優一って やっぱ優しいよね
你這種地方…
そういうところ…
我最喜歡了
だ～い好き
那句話…
それ…
你知道是什麼意思嗎？
どういう意味か分かってんの？
當然
もちろん
（安達）嗚哇啊啊啊～！
（安達）うわあああ～！
啊啊…
ああ…
是夢啊…
夢か…
啊 好冷！
あっ 寒(さむ)！
（安達）黒沢的前女友是個超漂亮的人啊
（安達）黒沢の元カノスッゲえきれいな人だったな
（咳嗽）
（せきこみ）
（店員）歡迎光臨～
（店員）いらっしゃいませ～
（安達）能自然站在黒沢身邊的
（安達）黒沢の隣にいて自然なのは
就是那種人吧
ああいう人だよな
（安達）如果是這樣
（安達）だとしたら
我們的關係 就只是同期
俺たちの関係は ただの同期
（六角）黒沢さん（黒沢）嗯？
（六角）黒沢さん（黒沢）ん？
提案書麻煩你了
提案書 お願いします
（黒沢）等我一下（六角）好
（黒沢）ちょっと待って（六角）はい
（六角）這是我的自信之作
（六角）自信作っす
（黒沢）喔喔 感覺超不錯的
（黒沢）おお めっちゃいい感じじゃん
（六角）謝啦！
（六角）あざっす！
（安達）嗯 這樣不是很好嗎
（安達）うん これでよかったじゃないか
可是 為什麼我會這麼鬱悶？
なのに なんでこんなモヤモヤするんだ？
（社員們）辛苦了
（社員たち）お疲れさまです
（安達）好難受…回家好了
（安達）しんど… もう帰ろ
（嘆氣）
（ため息）
（咳嗽）
（せきこみ）
辛苦了
お疲れさまです
（安達）辛苦了
（安達）お疲れ
（黒沢）辛苦…啊
（黒沢）お疲… あっ
為了謝你上次的事 去吃飯…
この間のお礼にメシで…
你是哪裡不舒服嗎？
どっか具合悪いのか？
我趕時間
急いでるから
（安達）這樣就好
（安達）これでいいんだ
我們只是同期而已
俺たちは ただの同期なんだから
（黒沢）安達！
我送你回家
家まで送ってくよ
你身體不舒服吧？
体調 悪いんだろ？
我叫計程車 你在這裡等
タクシー止めるからここで待ってろよ
不用了
いいよ
我自己回去
１人で帰るから
（黒沢）要是途中倒下怎麼辦 不要逞強
（黒沢）途中で倒れたらどうすんだ無理すんなって
我才沒有逞強！
無理なんかしてねえよ！
（黒沢）你在氣什麼？
（黒沢）何 怒ってんだよ
我沒有生氣…
別に怒ってなんか…
（安達）為什麼我會生氣？
（安達）なんで俺は怒ってんだ？
真的沒事
ホント 大丈夫だから
你看起來一點都不像沒事吧？
全然 大丈夫じゃないだろ？
（安達）看到黒沢和前女友在一起之後
（安達）黒沢と元カノがいるのを見て
我終於知道自己為什麼一直這麼鬱悶了
ずっとモヤモヤしてた訳がやっと分かった
我是…
俺は…
因為黒沢的心意可能改變而感到寂寞
黒沢の気持ちが変わるのが寂しいんだ
終於找到了
やっと見つけた
（安達）前女友？
（安達）元カノ？
妳在做什麼？
何やってんだよ？
因為優一都不接電話我只好等你出來啊
優一が電話 出ないから出てくるの待ってたんでしょ
（安達）欸？
（安達）え？
（茉莉）往裡面坐一點
（茉莉）ちょっと詰めて
（黒沢）喂…喂 妳幹嘛上車！
（黒沢）お… おい 何 乗ってんだよ！
沒關係啦 沒關係啦
いいから いいから
請開車吧
出しちゃってください
（安達）這就是所謂的修羅場嗎？
（安達）これっていわゆる修羅場ってやつ？
♪～
～♪
（安達）妳想住多久都可以
（安達）好きなだけ泊まっていいよ
（黒沢）從今天開始
（黒沢）今日から２人っきりの
兩人獨處的甜蜜生活
スイートライフ
（六角）安達さん 啊～
（六角）安達さん あ～ん
（黒沢）安達對我來說
（黒沢）安達は俺にとって
是特別的
特別なんだから
（安達）黒沢？
再繼續待在一起 我真的很難受
これ以上 一緒にいるのしんどいんだよ
欸？
え？